# Методы

## Страницы (10)

- [ПоследовательностьXDTO.Вставить](ПоследовательностьXDTO.Вставить_(XDTOSequence.Insert).md)
- [ПоследовательностьXDTO.Добавить](ПоследовательностьXDTO.Добавить_(XDTOSequence.Add).md)
- [ПоследовательностьXDTO.Количество](ПоследовательностьXDTO.Количество_(XDTOSequence.Count).md)
- [ПоследовательностьXDTO.Очистить](ПоследовательностьXDTO.Очистить_(XDTOSequence.Clear).md)
- [ПоследовательностьXDTO.ПолучитьЗначение](ПоследовательностьXDTO.ПолучитьЗначение_(XDTOSequence.GetValue).md)
- [ПоследовательностьXDTO.ПолучитьЗначениеXDTO](ПоследовательностьXDTO.ПолучитьЗначениеXDTO_(XDTOSequence.GetXDTOValue).md)
- [ПоследовательностьXDTO.ПолучитьСвойство](ПоследовательностьXDTO.ПолучитьСвойство_(XDTOSequence.GetProperty).md)
- [ПоследовательностьXDTO.ПолучитьТекст](ПоследовательностьXDTO.ПолучитьТекст_(XDTOSequence.GetText).md)
- [ПоследовательностьXDTO.Удалить](ПоследовательностьXDTO.Удалить_(XDTOSequence.Delete).md)
- [ПоследовательностьXDTO.УстановитьЗначение](ПоследовательностьXDTO.УстановитьЗначение_(XDTOSequence.SetValue).md)

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XDTO](XDTO-2.md) › [ПоследовательностьXDTO](ПоследовательностьXDTO_(XDTOSequence).md)
